I've been poisoned.
J'ai été empoisonné.
The Fu family's deadly poison.
Le poison mortel de la famille Fu.
Fu Cangtian.
Fu Cangtien.
You've become a lackey of the Demonic Cult.
Vous êtes devenu un laquais du Culte Démoniaque.
You're making baseless accusations.
Vous faites des accusations sans fondement.
The Fu family never used poison.
La famille Fu n’a jamais utilisé de poison.
What is really going on?
Que se passe-t-il réellement ?
Everything is under my control.
Tout est sous mon contrôle.
Chen Yuanqi, you do have some skill.
Chen Yuanqi, tu as vraiment du talent.
But you're just a pawn on my chessboard.
Mais tu n'es qu'un pion sur mon échiquier.
My cultivation has been restored.
Ma culture a été restaurée.
Tell me, who truly rules this world?
Dites-moi, qui dirige vraiment ce monde ?
Chen Yuanqi.
Chen Yuanqi.
I told you I'd make you regret it.
Je t'avais dit que je te le ferais regretter.
Dreaming of defying fate? Impossible.
Rêver de défier le destin ? Impossible.
I gave you a chance.
Je t'ai donné une chance.
All I ever wanted was to climb up the social ladder.
Tout ce que j’ai toujours voulu, c’était gravir l’échelle sociale.
But the Fu family cast me aside like trash.
Mais la famille Fu m'a rejeté comme un déchet.
Only the cult leader saw my worth.
Seul le chef de la secte a vu ma valeur.
He'll make me the Demon Queen once it's done.
Il fera de moi la Reine Démon une fois que ce sera fait.
That's the status I deserve.
C'est le statut que je mérite.
You're all surrounded by me alone.
Vous êtes tous entourés de moi seul.
Surrender and you'll be spared.
Rendez-vous et vous serez épargné.
Otherwise, today is your day to die.
Sinon, c'est aujourd'hui ton jour pour mourir.
Qingyun, Qingyun!
Qingyun, Qingyun !
Don't become a lackey of Dugu Zhantian.
Ne devenez pas un laquais de Dugu Zhantian.
Sinners against the Righteous Path.
Pécheurs contre le droit chemin.
Enemies of the Righteous Path.
Ennemis du droit chemin.
If the Righteous Path abandons me, I'd rather become a demon.
Si le chemin juste m’abandonne, je préférerais devenir un démon.
Stop!
Arrêt!
Son, run!
Fils, cours !
Yuanqi! Mother!
Yuanqi ! Mère!
Mother!
Mère!
This is my gift for your alliance leader ceremony. Do you like it?
Voici mon cadeau pour votre cérémonie de chef d'alliance. Ça vous plaît ?
Brother Yuanqi, are you alright?
Frère Yuanqi, ça va ?
Brother Yuanqi! Yuanqi!
Frère Yuanqi ! Yuanqi !
Chen Yuanqi, the power in your body is now mine.
Chen Yuanqi, le pouvoir dans ton corps est désormais mien.
Dugu Zhantian, don't be arrogant!
Dugu Zhantian, ne sois pas arrogant !
Divine Maiden Tongtian.
Divine jeune fille Tongtian.
You forcibly summoned your imprisoned body here.
Vous avez convoqué de force votre corps emprisonné ici.
Your cultivation is less than ten percent.
Votre culture est inférieure à dix pour cent.
You're no match for me.
Tu n'es pas à ma hauteur.
You can't fool me.
Tu ne peux pas me tromper.
So what if I did?
Et alors si je l'ai fait ?
I admire you.
Je vous admire.
I'll give you a chance to submit to me.
Je vais vous donner une chance de vous soumettre à moi.
Otherwise, you'll die today.
Sinon, tu mourras aujourd'hui.
Even Heaven's suppression couldn't make me bow.
Même la répression du Ciel n’a pas pu me faire plier.
Who do you think you are?
Qui penses-tu être ?
I'm here for one thing today.
Je suis ici pour une chose aujourd'hui.
You bullied my disciple.
Tu as intimidé mon disciple.
I'm here to teach you a lesson.
Je suis ici pour vous donner une leçon.
Are you arrogant or just seeking death?
Êtes-vous arrogant ou recherchez-vous simplement la mort ?
Divine Maiden, that's Dugu Zhantian.
Divine Maiden, c'est Dugu Zhantian.
His cultivation is nearly unmatched.
Sa culture est presque inégalée.
No!
Non!
Who says ten percent power can't kill?
Qui a dit que dix pour cent de puissance ne pouvait pas tuer ?
I'm here to defeat the strongest.
Je suis ici pour vaincre le plus fort.
A mere demon dares touch my disciple?
Un simple démon ose toucher mon disciple ?
Yuanqi.
Yuanqi.
Remember.
Souviens-toi.
Those who practice my Reverse Immortal Ascension Art
Ceux qui pratiquent mon Art d'Ascension Immortelle Inversée
don't know the meaning of fear.
je ne connais pas la signification de la peur.
Watch this move closely.
Regardez attentivement ce mouvement.
Because it's truly impressive.
Parce que c'est vraiment impressionnant.
Boshun Demon Art.
Art du démon Boshun.
Star-Devouring Divine Palm.
Palmier divin dévoreur d'étoiles.
Primordial Chaos Unleashed.
Le chaos primordial déchaîné.
Sword Lifts the Heavens.
L'épée élève les cieux.
Immortal-Slaying Sword Strike.
Frappe d'épée tueuse d'immortels.
Heaven-Splitting Earth-Cleaving.
Fendre le ciel et fendre la terre.
Slash!
Sabrer!
Can you escape?
Peux-tu t'échapper ?
This place is relatively safe. Stay here.
Cet endroit est relativement sûr. Restez ici.
Divine Maiden.
Divine Jeune Fille.
Divine Maiden! Sister Divine Maiden!
Divine Jeune Fille ! Sœur Divine Jeune Fille !
Divine Maiden! Divine Maiden!
Divine Jeune Fille! Divine Jeune Fille!
Divine Maiden.
Divine Jeune Fille.
Sister Divine Maiden, kid.
Sœur Divine Maiden, mon enfant.
I've disappointed you this time.
Je t'ai déçu cette fois.
This time, sister...
Cette fois, ma sœur...
I probably can't make it.
Je ne pourrai probablement pas y arriver.
What?
Quoi?
Don't scare me.
Ne me fais pas peur.
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
It's all my fault.
C'est entièrement de ma faute.
I caused this to happen to you.
C'est moi qui ai provoqué cela.
You've already come far enough.
Vous êtes déjà allé assez loin.
I'm actually glad I met you.
En fait, je suis content de t'avoir rencontré.
It was you who made me realize
C'est toi qui m'as fait réaliser
If possible,
Si possible,
I really want to prove it to that old Heaven's Will.
Je veux vraiment le prouver à cette vieille Volonté du Ciel.
Fate—
Destin-
it truly can be changed.
ça peut vraiment être changé.
No.
Non.
No, I don't want that.
Non, je ne veux pas ça.
Don't.
Ne le faites pas.
Sister.
Sœur.
Didn't you promise to train with me?
Tu n'as pas promis de t'entraîner avec moi ?
You can't break your word.
Tu ne peux pas manquer à ta parole.
I won't make you angry anymore.
Je ne te mettrai plus en colère.
I'll listen to you about everything, okay?
Je t'écouterai à propos de tout, d'accord ?
Don't leave me.
Ne me quitte pas.
Let us in.
Laissez-nous entrer.
Brother Yuanqi.
Frère Yuanqi.
Sister.
Sœur.
Kid.
Enfant.
You've already done enough.
Vous en avez déjà assez fait.
If anyone can truly defy fate,
Si quelqu'un peut vraiment défier le destin,
Sister believes
La sœur croit
that person
cette personne
will definitely be you.
ce sera certainement toi.
Divine Maiden
Divine Jeune Fille
Sister
Sœur
Will drinking like this bring Sister Divine Maiden back?
Est-ce que boire comme ça ramènera Sœur Divine Maiden ?
Give it to me.
Donne-le moi.
Chen Yuanqi, pull yourself together.
Chen Yuanqi, reprends-toi.
Get a grip.
Reprends-toi.
I'm nothing but a cripple with my meridians severed.
Je ne suis rien d’autre qu’un infirme dont les méridiens sont sectionnés.
What's the point of pulling myself together?
Quel est l'intérêt de me ressaisir ?
I've studied many ancient texts.
J'ai étudié de nombreux textes anciens.
You could try refining the Hetu Heavenly Tome into your artifact.
Vous pourriez essayer d'affiner le Tome Céleste Hetu pour en faire votre artefact.
Maybe your cultivation can be restored.
Peut-être que votre cultivation peut être restaurée.
Hetu Heavenly Tome
Hetu Tome Céleste
Cultivation restored
La culture restaurée
What's the point of restoring my cultivation?
Quel est l’intérêt de restaurer ma cultivation ?
If we keep fighting,
Si nous continuons à nous battre,
who else will die?
Qui d'autre mourra ?
Will it be you or Xiao Qiu?
Sera-ce toi ou Xiao Qiu ?
I don't want to lose anyone else.
Je ne veux perdre personne d'autre.
Maybe it's better to just keep hiding.
Peut-être qu’il vaut mieux continuer à se cacher.
Hiding is enough.
Se cacher suffit.
Are you going to hide forever?
Vas-tu te cacher pour toujours ?
Once I absorb the power of the Divine Maiden's sword,
Une fois que j'aurai absorbé le pouvoir de l'épée de la Divine Jeune Fille,
my wounds will heal.
mes blessures guériront.
I will be the strongest in this world.
Je serai le plus fort de ce monde.
Deliver my command.
Transmets mon commandement.
I will seclude myself for one month.
Je vais m'isoler pendant un mois.
After I emerge,
Après mon émergence,
I will wipe out the Righteous Path, leaving no survivors.
J'anéantirai le chemin juste, sans laisser de survivants.
Those who submit shall prosper, those who resist shall perish.
Ceux qui se soumettent prospéreront, ceux qui résistent périront.